[掌声]
是他的泌尿科医生，对危险的卑诗省情有独钟，这是Facebook上的新节目
请与Animal Planet的Dave Salmoni一起观看被称为动物叮咬的动物
欢迎Dave Salmoni [鼓掌]
这是一条短吻鳄，是的，这是一个小动物，实际上是一个小动物
你说的对，这些家伙可能要超过一千磅才能坐下
就像一个人会康复，一个人也会康复一样，他们基本上都在成长
到他们的围栏大小或吃什么，如果这个家伙在野外
那里有很多非常大的东西，例如大猪，大鹿或大
他吃的东西他会很大，他将达到16英尺千磅，但如果
他在以青蛙和小鸟为生的地方
他会变小，为什么你总是像那样邪恶的笑容那样笑
在他们的脸上，这是我最喜欢的绑腿，那是因为他们
全世界最完美的掠食者之一是这些他们没有的人
在数百万年的进化中，所以在数百万年前，有一些看起来像动物的动物
就像这样，他们之所以没有改变，是因为他们
还没满足需要是一个非常好的掠食者，所以让我向您展示我的最爱
你在公寓里有一件东西，是的，实际上我只是觉得
我当时就像是在想念掠食者中的一幕吗，我们现在正在这样做吗？
是的，我们有其中之一，我们没有，我们有一台尼罗河显示器，看起来非常
接近这个，但是你可以长鼻子，他有个短脸，对吧
是的，所以和这些家伙在一起，哦，对不起，对不起
他只是离开了primerira不，他眨了眨眼，然后我吓坏了，对不起
每个人都知道我要和那些紧张的人打交道，所以
这些家伙作为掠食者，您会看到我最喜欢的东西是
鼻子在头顶上方，眼睛在右上方，所以
当这个家伙，即使他是一千英镑，也可以活在水下
您会看到顶部几乎没有颠簸，他可以像这样坐着，
只是等一下，如果有什么事情发生就好了，然后关闭，所以你看看这个家伙
因此，如果您从他的鼻尖看到他的后脚，
他可以抓住那个圆圈，所以他会伸出手，如果你看着他，你会看着他的牙齿
放大真正令人兴奋的几乎是牙齿，就像它们像小钉子一样，没有
特殊的牙齿，没有磨牙，没有门牙，只是为了抓
是的，所以抓住东西，一旦他们抓住了你，那就是他们
你，但他们没有，但他们不能咬人，所以如果这真的很重要
如果不是一口大小，他们会把它放入水中尝试并软化它
如果您听说过死亡卷，是的，是的，他们基本上就是这么做的
他们正在做一件大事，他们实际上只是想获得一个
一口大小的块，他们淹没了吧，那么不好，它会淹死Able的
他们不在乎他们是否知道你何时会生你，如果你最终会死的话
他们就是一旦他们死了就知道他们已经死了的那个过程
可能不知道是的，死亡名单真的只是为了获得
像他们一样在那里堆砌，如果他们杀死了非常大的东西，那毫无意义
不能吃，所以他们会做的就是抓住它，把它倒下来，然后尝试
旋转只是因为它最终会撕掉一大块，然后认为它是一个，而这个在
特别是它长到完整尺寸之前多久Kellyanne Conway
如果他吃得很多，大概一年左右，他就很大了，哦，不，你想抱
这个家伙，不，你应该没事吧我猜是的，你整个都是迈克尔
你很友好，你很感叹我的意思是，更友好的感叹哦，看看那个
没事的斗争之一现在就没事了
那就是他们要变得越来越小的人，是的，你去了
现在你抓住这里好吧，抓住那条尾巴好吧，我很沮丧，因为我可以
咬你哦，你可以先咬你
把戏，我没意识到你会对更大的人说“是”，让你永远不会
开玩笑了，但这就是我非常喜欢动物，为什么他想要
握住这只手在前面让他感到舒服，如果您咬他，他会咬你的
让他好吧，把这只手给我
会不会像那些针直刺在嘴里那样疼呢，如果他抓住它的话
它会受伤到足以使它瘀伤一点点的鲜血，但是
他可以带走的另一个家伙，他足够大，可以脱掉一大块哦，真的
路易斯·费瑟（Louis Fieser）他的眼睛很漂亮，我不知道您能否在其中
相机在那里，但是当您拿着它们的时候，您会看到这些家伙在
安静，所以你看到那只蹼足，是的，所以这些家伙都非常想
还要显示尾巴，所以基本上就像您打开这只手一样
一点点，您会看到它就像一个大舵，哦，有人需要
这些人在你身后，我想你想要这个哦，是的，好吧，好吧，所以
好的，吉米，我想哦，这是什么我错了
那不是一条鳄鱼，好吧，在胡同里
这是蹄兔或岩石，尘土飞扬的老鼠或岩石
我从没听过这个故事，我现在有一个有趣的事实，那就是神奇宝贝或宠物小精灵
现在非常像午睡，您认为它最近的亲戚现在不
猜测爪子中的袋熊大象时间过长与大象有关
解剖学上有很多相似之处，它张开的鼻子非常相似
大象不，这不是它们在解剖学上很便宜，我认为您必须是
奥克萨那先生很高兴看到这种相似之处，但它们与
儒艮，你知道吗，所以他们真的很有趣哦，是的，
他们在非洲的一些露头岩石和生活群中居住的地方，因为
显然在非洲，有很多东西喜欢吃这么大的东西
是的，所以他们生活在一个小组中，他们会尽一切可能使用所有的眼球
虽然他们吹口哨会带来危险，但这意味着危险
一切都会好起来的，我会躲起来的，这样可以很好地放养
塞斯特不是吗，是的，你可以把它们当宠物吗？
允许他们不会养伟大的宠物吗？我总是说这些异国情调都没有
动物是很好的礼物，这是这个家伙想要的一个很好的例子
住在一些岩石的小洞穴里，这样他就不会成为有趣的宠物日，好吗
好吧，那很好，我的意思是说到目前为止，这些动物并没有太可怕
你知道我把这个吉米带到基地来带这个好吧
并瞄准它不要溅出哦，好吧，一个出来，嗨，来这里
吉米，我现在需要一些食物，然后瞄准它给那个家伙，你去这些
是鸵鸟哦，是的，你去那儿鸵鸟喜欢那种食物哦，男孩，他们
完全没有礼貌，你好，伙计们，我已经为你准备了一些东西
哦，是的，嘿，他们会去找人的吗？
他们吃东西的时候来吧，你可以感觉到他们有多柔软
这个家伙只有三个月大，大个子可以重250磅，
他们会站起来在我的头上，他们是真正的节奏Bubba他们的脖子
但他们并没有变得很大，所以这些家伙的另一个有趣的事情是
人们总是以为他们只是一只鸟，但是他们可能对你很危险
看到那个大脚趾哦，是的，所以他们大多数人都走了
他们的腿，因此他们的踢脚能力令人难以置信，而且脚趾那只大脚趾
当他们觉得自己必须
捍卫他们的领土，他们实际上可以挺高兴的，我告诉你，因为
我以为那只是泡沫，是我见过的最奇怪的食物
好男人不要太疯狂，他吃东西时不要碰他，我不想
当我不想触摸任何动物时，请触摸我，现在您会看到
他们走路，它们看起来很像我们所描绘的恐龙，它们非常
今天紧密相关，是的，我们认为所有恐龙都进化为鸟类
鳄鱼皮的大个吃了这两个哦，是的，我们现在可以把他带出去吗
[笑声] [掌声]
在我们的工作室里有一只长颈鹿，是一只长颈鹿，是的，这是一只长颈鹿。
大约五个月大，谢谢你的花哦，是的，不，他要去
尝试吃这个也许你注意到的第一件事是他的身材很大
舌头，他的舌头可以长21英寸，是的，他们也有一些东西
他们的进餐能力很有趣，因此在非洲很多人
叶子上长满了荆棘，它们还释放出榫，所以动物
不能吃所有的东西，而他的嘴是他们的皮肤厚
家伙，所以他不会被荆棘刺伤，可以吃很多
叶子尽可能多，但这些是很好的柔软的美国叶子，这些是我
惊讶的是他对任何人都不感兴趣，所以你在这里说的是
一个小男孩，他超级好奇，超级感兴趣，他只是在检查所有东西
出去检查一切关于长颈鹿的有趣的事情是他告诉我
不用付钱，但他们先是敏感的，所以如果您伸出手来抚摸他，
这可能会让他大吃一惊，然后他会想正确发挥，只是让他走了，我们
试图给这家伙一个沉静安静的能量，为什么他如此友善
他出生于周围的人，他什么都没做，只是给了你惊人的对待
人，所以他认为我们都是他的朋友，我可以看到所有这些动作
通常甚至几乎不认识他，为什么他会认为一个
这些是非常信任的小孩，总是信任人们-嗯
对婴儿很有趣妈妈们分娩时会站起来，这样婴儿就出生了
跌落超过5英尺o确实发生暴力，因此他们实际上可以起身奔跑
一个小时之内，这个婴儿在一个婴儿之后跑得很快，是的，这些是
真正的快动物，但长大后可以每小时跑65公里
所以只要我能知道那是什么意思和里程，我肯定会给我留下深刻的印象
做相反的事情，我是加拿大人，对，阿根廷人知道，所以长颈鹿
过去30年中，人口一直在减少40％
所以他们很容易灭绝，主要是因为他们有
土地使用问题，现在面目全非，所以这些家伙
是非常容易受到伤害的，是的，是的，是的，如果你喜欢这些人，这就是
绝对是了解非洲动物面临的所有问题的好物种
所以去研究去认可的动物园了解长颈鹿，你知道如何
这是多少，因为我的孩子会看着你知道我的这些东西
不要养好宠物，这些不能养好钢笔，这些不能养好我，我不
养好宠物，因为它们太大了，这是地球上最高的动物
我很抱歉Toys R Us发生了什么有趣的问题？
知道这群长颈鹿被称为呃，没有旅程，旅程需求
就像船上的趣味，现在一个人的脖子上有七个椎骨
你认为有几头长颈鹿有十二只，我会说100到一百万
一亿零七相同数量的无脊椎动物
在那个洞里的人是我们的哦，他知道吗？
他的角顶在那里，随着年龄的增长，他变得非常坚强，是的，是的
那些塔夫茨人会因为秃头摔跤中的所有摔角而秃顶
喜欢这样做，实际上是当您知道长颈鹿的性别时
如果他们有秃顶的角，他们是雄性，如果有，他们会在野外看到他们
那些塔夫茨通常是女性，就像人类的秃头男人和毛茸茸的哇
是的，哇，很漂亮，他是一个正在成长的男孩，是的，另一个有趣的事实是
他们的心脏可以是两英尺25磅
坚持Fifi和25磅，这是一个很大的心，这是一个很大的心，因为它
泵的重量一直到那个大头，是的，哇，这是一个
它的样式也很漂亮哦，是的，很像
指纹，他们的图案是独一无二的，所以图案完全是他自己的
对，那太棒了，令人难以置信，我们要休息一下
与戴夫·萨尔莫尼（Dave Salmoni）的动物大战在Facebook上观看，您将拥有
我希望长颈鹿如此，所以我邀请我们再回来再养一只动物
确定，确定，为什么不，我们马上回来这戴夫是什么
现在收拾起来哦，几乎感觉像是毛绒玩具
就像一条该死的塞满河的名字，河，哦，我们能拥有这个吗，这些家伙
是家养的动物，这很好，我不必带你去驯养
一个，但是这是一个，你可以拥有我的礼物，见你和你的妻子
艾丽西亚为您的婚礼祝贺大家欢呼晚安
如果您喜欢该视频，那么您将成为我的孩子，然后在其上放一个戒指，然后单击
下方的订阅按钮哦